# GOB Stands With Ukraine

![nft](image-20220901160448755.jpg)

一款数字收藏纸牌游戏，让 Goon 派系相互竞争以赢得 $GOB 代币奖励。建立一个有竞争力的 Goon Card 牌组，在排行榜上崛起！无条件免费访问、畅玩和体验游戏。然而，当您通过与 Goon 角色进行战斗并收集利润丰厚且稀有的 Goon Card NFT 来寻求获得奖励并成为一名有竞争力的玩家时，旅程才真正开始。收集稀有的 Goon 卡以创建具有竞争力的套牌。通过制作站制作高级卡片或在公开市场上将它们换成数字货币。超过 250 张卡片具有不同的稀有度、等级、能力和光泽度。

Balatroon 的暴徒将进行土地出售造币厂，进一步增强其生态系统的效用。将继续专注于开发他们的旗舰产品，即 Goons of Balatroon 集换式卡牌游戏。目前，他们的 NFT 收藏持有者处于抢先体验阶段，该团队的下一个基准目标是向所有参与者推出抢先体验阶段，无论是否持有 NFT。该团队的重点是通过简化的流程将游戏介绍给传统游戏玩家，包括电子邮件登录、免费游戏功能，并且不需要加密或 NFT 知识；该项目还将提供教育资源，让这些传统游戏观众以自己的速度和愿望发现加密货币和 NFT。
